所以回到这个包，我早先提到的他们的equifax Act
泄露了1.43亿美国人的信息，这是很多
美国人因此，鉴于此，我们实际上已经向公众提供了服务
之前做过这件事，这非常有效，我们问路过的人
今天的剧院，他们使用什么密码来保护自己的个人信息，以及
请注意，因为这里有很多重要的提示要分享
我们正在与人们谈论Equifax上的网络安全漏洞
其中，我们要问人们互联网密码的安全性是什么
您使用互联网密码时，您知道我通常会使用我的姓氏
那是一件很繁重的事情，但是我坚持我的姓氏可能是几位数
例如井号标签或其他内容，或者您​​如何拼写姓氏Walker Walker
是的，LKR是的，它们只是几个数字，是的，这些数字就像
你是用像你的生日之类的东西吗？
像我的生日大你11月21日没有一天对不起29日，所以沃克11 29.95
我不是说那没关系，您的互联网密码强度有多强
您使用什么类型的大写字母小写字母数字
字符一切都用什么您当前使用的密码我不是真的想要
告诉我我正在使用的当前密码
不一定很好，我的意思是我想你知道符号像6-3 xj9帽子符号
基本上所有字符都是随机的，我只是想记住
那是的，谢谢，您得到的那个密码是
你用你的电子邮件进出2017
[鼓掌]我的互联网密码是大写字母W，网址为
如果大炸弹B 0 ng签署，如果
好吧，是啊，米拉，因为MI是6 4井，现在很好
美国人可以入侵俄罗斯网站，知道大家好，那是什么
您的名字杰里·里德·杰里
你在加利福尼亚州做什么？除了吓e小学生外，你在那里还做什么？
您的互联网密码实际上有多强？是的，您呢？
放一些你用的东西，你知道我喜欢的东西
您喜欢狗吗？动物是我曾经去过的地方吗？
知道像流浪者精神病院，是的，那好吧
去
不用担心，您的秘密对我们非常安全好的谢谢好的
我们需要保持这两者之间的间隔哦，谢谢您，我们欢迎格里
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴